草帽一行在尋找失蹤的貝卡帕庫
這時研究層發生了更加奇怪的事情
本體  快點出來啊
(知)
本體  你在這裡嗎
爆炸
請回答  剛才的爆炸是怎麼回事
畢達哥拉斯  你沒事吧
閉路電視影片一個接一個地消失
怎麼會這樣
研究所內
有人
與此同時
遭遇爆炸的畢達哥拉斯被烏索普等人救下
接著
(難以理解！熾天使的反叛！)
難以理解  熾天使的反叛
感受我的力量吧
心動心動  甘風
不好
尤克
怎麼會這樣  你不是熾天使嗎
為甚麼
停手  熾天使
你  你怎麼不聽命令
喂喂  你們快想想辦法啊
你們不是世界上最聰明的人嗎  拜託了
可是她連我的命令也不聽了
激光
不好
為甚麼會這樣  到底甚麼情況
老娘可是貝卡帕庫啊
怎麼  這麼著急來找我打架啊
那我就奉陪到底了
喂
可惡
臭小子你往哪裡打呢  你是瞄不準嗎
原來如此
你不是來找我打架的
看樣子是我自作多情了
快來幫忙  路飛
怎麼了  卓洛
他們現在是敵人了
你們為甚麼會在這裡
他們突然就動手了
這是怎麼回事
快解釋一下  貝卡帕庫
這是不可能出現的情況
是嗎
那事已至此
不管怎樣
先把他們打倒再說
等一下
他們是熾天使
讓我試一下權威排名
S-鷹  S-熊
停下
(正)
你們在聽從誰的命令
太好了
這樣就能讓他們消停嗎
這些傢伙連CP0都不放過
讓他們戴著手銬被打死  我於心不忍
這不可能
根本不聽話啊
看見沒有
她根本不聽命令
空中懸停
用DOM鞋
好
嘿  好了
怎麼回事
糟糕
怎麼有一片花田
釋迦
怎麼搞的  說話啊
不行
通訊線路已經斷了
甚麼
可惡  怎麼會變成這樣
我可以反擊嗎
這小丫頭
別做夢了
我們根本  毫無勝算
他們是我們製造出的最強人類
危險
情況非常糟糕啊
既然我的命令不管用
那給他們下達命令的人
就是貝卡帕庫了
甚麼
如果說通訊中斷
我們被困在研究層防御系統中
這一切都是計算好的
那就是有人要把我們
趕盡殺絕
甚麼
這些熾天使  太不讓人放心了
喂  草帽  羅洛亞
過去的恩怨先放一放
我們暫時聯手合作吧
幫我們解開鎖  我們應該能幫上點忙
這麼嫌棄的嗎
(研究所內)
我要吃飯
已經兩個月了
根本沒甚麼像樣的食物
我們還能出去嗎
還是會死在這裡
(世界政府諜報機關
CP5以及CP7  CP8)
你在聽嗎
兩個月前  我們調查完蛋頭島後
本已經離島出航了
卻遭到海獸兵器襲擊  又回到了島上
CIPHER POL來調查我們失蹤的事情
也無一人返還
對不起  我本以為主謀是你
Dr.貝卡帕庫
抱歉  我甚麼都不知道
蛋頭島裡
居然發生了這種事情
想不明白
到底哪裡出了問題
我研究歷史本文
沒道理被政府知道啊
海軍  G-9支部出航
駛向蛋頭島的船
大大小小共超過一百艘
收到
你們所有人  離開這座島
(蛋頭島  工廠)
為甚麼
戰桃丸先生
(蛋頭島  工廠)
這座島上究竟發生了甚麼
到底為甚麼
要在這座島上配備和平主義者
曾經  有一個叫歐哈拉的地方
突然有一天從世界地圖上消失了
只因為他們忤逆了世界政府
歐哈拉事件
歐哈拉島擁有世界最大的歷史圖書館
學者們因為嘗試解讀
被世界政府所禁的歷史本文
連同島上居民一起  在海軍的攻擊下
盡數喪命
而在事件中唯一幸存下來的少女
正是妮歌‧魯賓
他們會對擁有世界第一頭腦的帕庫老爹下手
恐怕也是在衡量各種得失後
得出他應該消失的結論吧
如果真是這樣
那麼比歐哈拉還要慘烈的事件
很有可能不久之後  就將在這裡發生
動作快啊  草帽
現在上面到底發生了甚麼
如果這次給你們開鎖  讓你們加入戰鬥
我不認為未來還有機會
再鎖住你們
不會的  如果我們能並肩度過這次危機
我們之後會乖乖讓你們拷的
是嗎  那好吧
呆子
你還真信他們說的話啊
那  那是
章魚入道
斬斬果實的能力
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋
PUNK RECORDS圖書館)
PUNK RECORDS圖書館
(躍入情報的海洋
PUNK RECORDS圖書館)
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位
(朱洛基爾‧米霍克)
朱洛基爾‧米霍克
前王下七武海之一  最強劍士
(前王下七武海之一  最強劍士)
擁有世界第一的黑刀「夜」
一刀能斬斷所有東西
出生於3月9日  喜歡喝紅酒
無論多久  我都會在這最強寶座上恭候著你
試著超越我吧  羅洛亞
曾經與撒古斯決鬥數日
至今仍未分出勝負
米霍克住在西茲凱阿爾王國舊址的廢城中
頂上戰爭之後  卓洛流落到那裡
在米霍克的指導下  練習了整整兩年的劍術
在路飛於四皇凱多和BIG‧MOM纏鬥之際
因七武海被廢  米霍克遭到海軍追殺
他於是與鱷魚聯手
加入新組織十字工會  成為其一員
(新組織「十字工會」的一員)
對於巴基莫名成為組織首領一事
似乎有些爭執
動搖其最強劍術之位的人
未來是否會出現  實在令人在意
今天的節目就到這裡
既然看了我們的節目
就多捐點研究經費吧
我們下集再見